Да?Всем привет,меня зовут Диана и я приехала из Республики Молдова,город Тараклия.Это город является центром болгар Молдовы.А,он находится на юге Молдавии иии очень гостеприимный город,очень дружелюбный иии всегда рад принять всех,кто,кто туда приехал. Я поступила в Российский университет дружбы народов иии,эм, факультет мой называется "Гостиничный бизнес и туризм". Почему я сюда поступила?Потому что,считаю гостеприимство важным фактором,а,порядочного человека,вот. Вообще не собиралась сюда поступать,это было очень неожиданно иии такой,э,не совсем обдуманный поступок.А,у меня не было никакой мечты,там, стать юристом или экономистом или я не знаю,актрисой,э,просто мне нравится общаться с людьми,я любл...я очень комуникабельная,э,почти всегда,вообще всегда стараюсь находить общий язык с людьми,вот, и поэтому я решила выбрать этот факультет.А,почему РУДН?Ахаха,потому что Российский университет дружбы народов,его самой отличительной чертой является многонациональность,здесь обучаются 28 тысяч студентов,из них 500 национальностей народов из 162 стран мира,вот,ахаха,это так. В моей группе...12 национальностей,из них...вообще 12 стран,национальностей больше.А,какие страны? Это Россия,Молдова,Украина,Белоруссия,Армения,Грузия,Непал...так,что там ещё было Монголия,Китай, Шри-Ланка,вот. Да,это очень круто,все очень разные,но нас подружила Москва,нас подружил Российский университет дружбы народов.Ах,вот,что...чем мы там занимаемся?Эм,мы учимся общаться с людьми,правильно общаться.А,моё направление это туризм иии что важно в туризме это уметь...это навык предвидеть перспективные направления в этой сфере специальности.Ах,так,что вам ещё рассказать? У нас каждый день не очень много пар,ахаха,сегодня допустим только,только одна и она с пол пятого до шести и это математика\информатика.Вообще я не понимаю зачем она нам нужна,но программа есть программа,слава Богу она у нас только один год.Ах,когд... живу я в общежитии номер 12,да,улица Миклухо-Маклая дом 7,ахах. У  меня очень классные соседки,одна из них вообще очень классная ,другие нормальные,ахах,вот.Мы тут уживаемся,стараемся по крайней мере,вот.Эм,никогда не жила...в общежитии,для меня это первый опыт,но всё бывает в первый раз и в общем неплохо,я уже адаптировалась, уже привыкаю.Ааа,очень скучаю по  дому конечно,по родителям,по свои друзьям,нооо,вот отлично. Отлично,что они у меня есть,я тоже скучаю,это дело попровимое,скоро мы с ними увидимся.Ааа,что ещё могу сказать? Хочу пожелать вам всем добра,здоровья,мира,мирного неба надо головой,чтобы слоны в Африке не болели,чтобы ахаха,чтобы все ваши мечты сбывались,чтоб все на этом свете были счастливы и здоровы.Спасибо за внимание.